"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"
"Kim Dong-wook"
“คิมดงอุค”
"Kim Ki Joo"
“คิม กี จู”
"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"
"In the first few episodes"
“ในช่วงสองสามตอนแรก”
Do you remember them?
คุณจำพวกเขาได้ไหม?
Two girls who died in succession...
เด็กหญิงสองคนเสียชีวิตติดต่อกัน...
May 14-16, 1987
14-16 พฤษภาคม 2530
A woman disappeared on May 20 and is still missing
ผู้หญิงคนหนึ่งหายตัวไปเมื่อวันที่ 20 พฤษภาคม และยังสูญหายอยู่
Due to a letter she left behind, it is believed she has fled her home
เนื่องจากจดหมายที่เธอทิ้งไว้ เชื่อกันว่าเธอหนีออกจากบ้านแล้ว
but she died
แต่เธอเสียชีวิต
I'm only telling you what's written here
ฉันแค่บอกคุณสิ่งที่เขียนที่นี่
This is a novel by Gao Meishu.
นี่คือนวนิยายของ Gao Meishu
Anyway, what is written in the novel is that three women died.
อย่างไรก็ตาม สิ่งที่เขียนไว้ในนวนิยายเรื่องนี้ก็คือมี ผู้หญิงสามคนเสียชีวิต
And the culprit was never caught until the end
และคนร้ายก็ไม่เคยถูกจับได้จนถึงที่สุด
Do you want to be the killer Gaomeishi?
คุณต้องการที่จะเป็นนักฆ่า Gameishi หรือไม่?
Do you want to know why the killers in my novels are all women?
คุณอยากรู้ไหมว่าทำไมฆาตกรในนิยายของฉัน ถึงเป็นผู้หญิงทั้งหมด?
Anyone can commit a crime...
ใครๆ ก็ก่ออาชญากรรมได้...
Any woman can commit a brutal crime
ผู้หญิงคนไหนก็สามารถก่ออาชญากรรมอันโหดร้ายได้
I chose the story...
ฉันเลือกเรื่อง...
I use it to write novels
ฉันใช้มันเขียนนิยาย
Gaomeishi is fully capable of doing this
เกาเมอิชิสามารถทำสิ่งนี้ได้อย่างเต็มที่
"Gao Meishu, Gao Minxiu's sister's witness."
“เกา เหม่ยซู น้องสาวของเกา หมินซิ่ว เป็นพยาน”
"Perfect Strangers, Episode 10: Far or Near"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ ตอนที่ 10: ไกลหรือใกล้"
"Episode 10"
"ตอนที่ 10"
"Hotel entrance"
"ทางเข้าโรงแรม"
Maybe, some facts...
บางทีข้อเท็จจริงบางอย่าง...
She is destined to reach her destination
เธอถูกกำหนดให้ไปถึงจุดหมายของเธอ
Even if it means a long time has passed
แม้จะ ผ่านมาเนิ่นนาน ก็ตาม
it reaches the intended person
ก็ไปถึงบุคคลที่ตั้งใจไว้
Do you think you can walk?
คุณคิดว่าคุณสามารถเดินได้หรือไม่?
Let's go to the hospital
ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
No
เลขที่
I left the hotel alone
ฉันออกจากโรงแรมคนเดียว
It can't be that embarrassing, I don't deserve treatment
มันไม่ได้น่าอายขนาดนั้นหรอก ฉันไม่สมควรได้รับการรักษา
Before my brother leaves...
ก่อนพี่ชายจะจากไป...
I'm not going anywhere
ฉันจะไม่ไปไหน
maybe that's what you think
บางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่คุณคิด
Maybe your leg wasn't treated...
บางทีขาของคุณไม่ได้รับการรักษา...
when i'm here alone
เมื่อฉันอยู่ที่นี่คนเดียว
but not now
แต่ไม่ใช่ตอนนี้
I won't let you do this
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณทำเช่นนี้
- Leave me alone - Be careful
- ทิ้งฉันไว้คนเดียว - ระวังตัวด้วย
leave me alone
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
I have to go find my brother
ฉันต้องไปหาพี่ชายของฉัน
Please take good care of Hee-seop when he comes out
โปรดดูแลฮีซอบให้ดีเมื่อเขาออกมา
wait
รอ
In fact, when they took Baek Hee-seop away...
ที่จริงแล้ว เมื่อพวกเขาพาเบคฮีซอบไป...
I immediately called my colleagues
ฉันโทรหาเพื่อนร่วมงานทันที
They arrived 50 minutes later. They're almost there
พวกเขามาถึงในอีก 50 นาทีต่อมา พวกเขาเกือบจะถึงแล้ว
- Are you sure he's at the hotel? - OK
- คุณแน่ใจหรือว่าเขาอยู่ที่โรงแรม? - ตกลง
- which room? - Room 204
- ห้องไหน? - ห้อง 204
- Really? which room?
- จริงหรือ? ห้องไหน?
Come on, go to room 204
เอาล่ะ ไปที่ห้อง 204
Damn it
ประณามมัน
I understand our current situation
ฉันเข้าใจสถานการณ์ของเราในปัจจุบัน
but...
แต่...
No sir, I apologize.
ไม่ครับท่าน ผมขอโทษ
Like I said...
อย่างที่ฉันพูด...
we may not have a good plan
เราอาจจะไม่มีแผนที่ดี
No, people who can't even defeat these people.
ไม่ คนที่ไม่สามารถเอาชนะคนเหล่านี้ได้
someone who might know the future
ผู้ที่อาจรู้อนาคต
Reporters from various stations have received the information and will arrive soon.
ผู้สื่อข่าวจากสถานีต่างๆ ได้รับข้อมูลแล้ว และจะเดินทางมาถึงเร็วๆ นี้
15 minutes
15 นาที
Those who know will be over in 15 minutes
ผู้รู้จะหมดภายใน 15 นาที
You're the only one here who knows this
คุณเป็นคนเดียวที่นี่ที่รู้เรื่องนี้
Rescue your brother first
ช่วยเหลือน้องชายของคุณก่อน
and wait as long as possible before your injury worsens
และรอให้นานที่สุด ก่อนที่อาการบาดเจ็บของคุณจะแย่ลง
Staying safe only takes 15 minutes
การอยู่อย่างปลอดภัยใช้เวลาเพียง 15 นาที
for your family
สำหรับครอบครัวของคุณ
yes i will do that
ใช่ ฉันจะทำอย่างนั้น
let's go out
ออกไปกันเถอะ
Have you ever tortured them?
คุณเคยทรมานพวกเขาไหม?
You tortured them, didn't you?
คุณทรมานพวกเขาใช่ไหม?
let's get out of here
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
- answer our questions - I torture them
- ตอบคำถามของเรา - ฉันทรมานพวกเขา
-Answer our questions- You tortured children, right?
-ตอบคำถามของเรา- คุณทรมานเด็กใช่ไหม?
Why bring high school students to the dormitory?
ทำไมต้องพานักเรียนมัธยมปลายมาหอพัก?
- We answer - Why don't you say something?
- เราตอบ - ทำไมไม่พูดอะไรล่ะ?
- Have you ever tortured children?
- คุณเคยทรมานเด็กไหม?
- Why did you bring them here? - we answered
- ทำไมคุณถึงพาพวกเขามาที่นี่? - เราตอบ
- Why?
- ทำไม?
Thank you...
ขอบคุณ...
I make the future I know become reality
ฉันทำให้อนาคตที่ฉันรู้จัก กลายเป็นความจริง
"Wozong Hospital"
"โรงพยาบาลโวซอง"
Have the comrades arrived in Seoul?
สหายถึงโซลแล้วเหรอ?
they got their purpose
พวกเขามีเป้าหมาย
I saw them partying at the bar after get off work
ฉันเห็นพวกเขาปาร์ตี้กันที่บาร์หลังเลิกงาน
We are in 1987
เราอยู่ในปี 1987
This can't be aired on TV
สิ่งนี้ไม่สามารถ ออกอากาศทางทีวีได้
But they still came here
แต่พวกเขาก็ยังมาที่นี่
I happen to have direct connections with people who are coming here no matter what
ฉันมีความสัมพันธ์โดยตรงกับผู้คนที่มาที่นี่ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
This fiasco must have been carefully planned.
ความล้มเหลวนี้จะต้องมีการวางแผนอย่างรอบคอบ
I get it, that's part of the show, isn't it?
ฉันเข้าใจแล้ว นั่นเป็นส่วนหนึ่งของการแสดง ใช่ไหม
OK
ตกลง
I saw
ฉันเห็น
Very good
ดีมาก
This reminds me of when I first joined the company
มันทำให้ฉันนึกถึงตอนที่ฉันเข้ามาทำงานในบริษัทครั้งแรก
The world is a crazy place
โลกเป็นสถานที่ที่บ้าคลั่ง
I worry about whether he can survive in this cruel world
ฉันกังวลว่าเขาจะสามารถ อยู่รอดได้ในโลกที่โหดร้ายนี้หรือไม่
God, he did more than just survive.
พระเจ้า เขาทำมากกว่าแค่เอาตัวรอด
His longest career...
อาชีพที่ยาวนานที่สุดของเขา...
as director of the press department
ในฐานะผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์
- The boy who looks like a complete beginner? - OK
- เด็กชายที่ดูเหมือนเป็นมือใหม่เลยเหรอ? - ตกลง
impossible
เป็นไปไม่ได้
What future do you think they have?
คุณคิดว่าพวกเขามีอนาคตอย่างไร?
Amal...
อามาล...
they can start over
พวกเขาสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
After all the pain they've been through...
หลังจากความเจ็บปวดที่พวกเขาผ่านมา...
Hope they can live their own lives...
หวังว่าพวกเขาจะได้ใช้ชีวิตของตัวเอง...
which one do they want
พวกเขาต้องการอันไหน
they will survive
พวกเขาจะรอด
The operation went well
การผ่าตัดผ่านไปด้วยดี
They will all recover and make a full recovery
พวกเขาทั้งหมดจะฟื้นตัวและฟื้นตัวเต็มที่
I'm sure a lot of things have changed
ฉันแน่ใจว่ามีหลายสิ่งที่เปลี่ยนแปลงไป
When you come back you should see...
เมื่อกลับมาก็จะได้เห็น...
What kind of family is waiting for you at home?
ครอบครัวแบบไหนรอคุณอยู่ที่บ้าน?
do you know? I want to treat you to a meal
คุณรู้ไหม? ฉันอยากจะเลี้ยงอาหารคุณ
Do you have the money of this era?
ยุคนี้มีเงินมั้ย?
you must lend me money
คุณต้องให้ฉันยืมเงิน
But it will be an invitation at my expense
แต่มันจะเป็นการเชิญชวนโดยเสียค่าใช้จ่ายของฉัน
I'll give it back to you when we get back
ฉันจะคืนให้คุณเมื่อเรากลับมา
Invite me to dinner tomorrow
พรุ่งนี้ชวนฉันไปทานอาหารเย็น
I would look for an expensive restaurant
ฉันจะมองหาร้านอาหารราคาแพง
"Yo Subbu"
“โย ซับบู”
my Lord
พระเจ้าของฉัน
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
I haven't been able to contact you for a while
ฉันไม่สามารถติดต่อคุณได้มาระยะหนึ่งแล้ว
Why do you look so bandaged?
ทำไมคุณดูพันผ้าพันแผลขนาดนั้น?
Does that make sense? Let me go
นั่นสมเหตุสมผลไหม? ปล่อยฉันไป
Do you think this makes sense?
คุณคิดว่าสิ่งนี้สมเหตุสมผลหรือไม่?
How can you let him go without evidence?
ปล่อยเขาไปโดยไม่มีหลักฐานได้ยังไง?
You know the truth about what they are
คุณรู้ความจริงเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาเป็น
But you didn't tell me
แต่คุณไม่บอกฉัน
Stop being stupid, you idiot
หยุดโง่ได้แล้วไอ้โง่
If you were worried about your nephew, why did you arrest him and bring him here?
หากคุณกังวลเกี่ยวกับหลานชายของคุณ ทำไมคุณถึงจับเขาและพาเขามาที่นี่?
Why did you do this?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
What? How could this be different?
อะไร สิ่งนี้จะแตกต่างไปได้อย่างไร?
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
This will help your assessment if he is a criminal
วิธีนี้จะช่วยในการประเมินของคุณหากเขาเป็นอาชญากร
But as long as there is one dissenter, this will cause us trouble
แต่ตราบใดที่มีผู้คัดค้านเพียงคนเดียว ก็จะทำให้เราเดือดร้อน
He also has precedent, don’t you agree?
เขามีแบบอย่างด้วยไม่เห็นด้วยเหรอ?
- calm down? - What?
- ใจเย็น ๆ? - อะไร?
Listen, no matter what...
ฟังนะ ไม่ว่า...
we do this to make a living
เราทำสิ่งนี้เพื่อหาเลี้ยงชีพ
So don't be too exaggerated
ดังนั้นอย่าพูดเกินจริงจนเกินไป
we were both embarrassed
เราทั้งคู่รู้สึกเขินอาย
- Dong-sik, what's wrong with you? - What's this?
- ดงซิก คุณเป็นอะไรไป? - นี่คืออะไร?
stop...
หยุด...
The boss is here
เจ้านายอยู่ที่นี่
Oh my god
โอ้พระเจ้า
We were in a meeting and kind of lost our cool.
เราอยู่ในการประชุมและ รู้สึกสูญเสียความเท่
what a shame
ช่างน่าเสียดายจริงๆ
Two people have died in the village
มีผู้เสียชีวิตสองคนในหมู่บ้าน
I provide you with food and drink every day
ฉันให้อาหารและเครื่องดื่มแก่คุณทุกวัน
The villagers shed painful tears because of the loss of their loved ones...
ชาวบ้านหลั่งน้ำตาเจ็บปวด สูญเสียคนที่รัก...
Yet you are quarreling here
แต่คุณกำลังทะเลาะกันที่นี่
Have you always been a poor person?
คุณเป็นคนยากจนมาตลอดหรือไม่?
I apologize
ฉันขอโทษ
-I apologize -I'm sorry
-ฉันขอโทษ
I am disappointed
ฉันผิดหวัง
As for Baek Hee-seop...
ส่วนแบคฮีซอบ...
Stop being cruel to my students
หยุดโหดร้ายกับลูกศิษย์ของฉันได้แล้ว
concept?
แนวคิด?
screw you
สกรูคุณ
Mr. Yin, wait...
คุณหยิน เดี๋ยว...
Good day sir
ขอให้โชดดี
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Damn it
ประณามมัน
OMG
พระเจ้าช่วย
"Better have some sauce on it."
“ใส่ซอสลงไปหน่อยดีกว่า”
What are you doing there?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
I have no idea
ฉันไม่รู้
This is twisted breadsticks
นี่คือขนมปังแท่งบิด
Jing A loves her
จิงอารักเธอ
Dinner is ready, let's go inside, okay, Ja.
มื้อเย็นพร้อมแล้ว เข้าไปข้างในกันดีกว่าจ๊ะ
"The Houzongri Murder Suspect"
"ผู้ต้องสงสัยฆาตกรรมฮูซองรี"
He is finally back
ในที่สุดเขาก็กลับมา
from?
จาก?
our heroes
ฮีโร่ของเรา
There are two conditions...
มีเงื่อนไขอยู่ 2 ประการ...
I will ask you
ฉันจะถามคุณ
Suddenly?
กะทันหัน?
I prefer to have one meal every night
ฉันชอบทานอาหารมื้อเดียวทุกคืน
This is grilled cheese
นี่คือย่างชีส
Best to prepare between 8pm and 9pm
ควรเตรียมตัวระหว่างเวลา 20.00 น. ถึง 21.00 น
The second condition...
เงื่อนไขที่สอง...
Don't disturb me except when I'm eating
อย่ารบกวนฉันยกเว้นตอนที่ฉันกำลังกินข้าว
I hate when people interrupt me when I'm concentrating
ฉันเกลียดเวลาที่มีคนมาขัดจังหวะฉันในขณะที่ฉันกำลังมีสมาธิ
- Yes - And to start...
- ใช่ - และเพื่อเริ่มต้น...
You can solve the Rubik's Cube in 5 minutes
คุณสามารถแก้ลูกบาศก์รูบิคได้ภายใน 5 นาที
Five, four, three, two...
ห้า สี่ สาม สอง...
Well, let me help you solve it
เอาล่ะ ให้ฉันช่วยคุณแก้ปัญหาเถอะ
You are a complete tyrant, aren't you?
คุณเป็นเผด็จการโดยสมบูรณ์ใช่ไหม?
As soon as you open the lid, you'll beg me...
ทันทีที่คุณเปิดฝาคุณจะขอร้องฉัน...
Solve problems for you
แก้ไขปัญหาให้กับคุณ
I also have two conditions...
ฉันยังมีเงื่อนไขสองประการ...
First of all, don't talk about what you see here...
ก่อนอื่นอย่าพูดถึงสิ่งที่คุณเห็นที่นี่...
to anyone
ถึงใครก็ตาม
second...
ที่สอง...
You can stay in the garage...
อยู่ในโรงรถก็ได้...
So as not to disturb the lady I live with.
เพื่อไม่ให้รบกวนผู้หญิงที่ฉันอาศัยอยู่ด้วย
Do you set conditions when I do this for free?
คุณกำหนดเงื่อนไขเมื่อฉันทำสิ่งนี้ฟรีหรือไม่?
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
What? Is it any different from others?
อะไร มันแตกต่างจากคนอื่น ๆ บ้างไหม?
No, I mean the battery...
ไม่ ฉันหมายถึงแบตเตอรี่...
What? Do you think you can fix it?
อะไร คุณคิดว่าคุณสามารถแก้ไขได้หรือไม่?
Yes, Hyejun.
ใช่แล้ว ฮเยจุน.
Now, it's time to fix the machine...
ถึงเวลาซ่อมเครื่องแล้ว...
We have to do the best we can here...
เราจะต้องทำหน้าที่ของเราให้ดีที่สุดที่นี่...
before we come back
ก่อนที่เราจะกลับมา
We will arrest those who need to be arrested...
เราจะจับกุมผู้ที่จำเป็นต้องจับกุม...
We criticize those who should be saved
เราวิพากษ์วิจารณ์ผู้ที่ควรได้รับความรอด
The last victim was in 1987
เหยื่อรายสุดท้ายคือในปี 1987
"Suspect's personal information : Lee Joo-young, Lee Kyung-ae."
“ข้อมูลส่วนตัวของผู้ต้องสงสัย : อีจูยัง, อีคยองแอ”
Pick it up and try it out, do you know how to play?
หยิบมันขึ้นมาและลองดูคุณรู้วิธีเล่นหรือไม่?
- Okay, I'll play with you - Try it
- โอเค ฉันจะเล่นกับคุณ - ลองดูสิ
Let's start like this
เรามาเริ่มกันแบบนี้
- Awesome - Did you see that?
- เยี่ยมมาก - คุณเห็นไหม?
Then we make it like this
จากนั้นเราก็ทำให้มันเป็นแบบนี้
gosh you
เอ้ยคุณ
she is here
เธออยู่นี่
"He Jing"
“เหอจิง”
Kim Ha Kyung, also a first-year student in the third grade of middle and high school
คิมฮาคยองยัง เป็นนักเรียนชั้นปีที่ 1 ในชั้นประถมศึกษาปีที่ 3 ของโรงเรียนมัธยมต้นและมัธยมปลาย
We no longer have suspects to examine
เราไม่มีผู้ต้องสงสัยให้ตรวจสอบอีกต่อไป
But maybe it can be more subtle
แต่บางทีมันอาจจะละเอียดอ่อนกว่านี้ก็ได้
This means we can move on without having to...
หมายความว่าเราสามารถเดินหน้าต่อไปได้โดยไม่ต้อง...
Our roads cross with the police
ถนนของเราข้ามกับตำรวจ
We know a suspect...
เรารู้จักผู้ต้องสงสัย...
they don't know him
พวกเขาไม่รู้จักเขา
Don’t you still think Gao Meishi is one of the suspects?
คุณยังไม่คิดว่า Gao Meishi เป็นหนึ่งในผู้ต้องสงสัยใช่ไหม
Just because it's the story she tells?
เพียงเพราะมันเป็นเรื่องที่เธอเล่า?
The only one who claims Kim Ha Kyung is the victim...
คนเดียวที่อ้างว่า คิมฮาคยองเป็นเหยื่อ...
But there's nothing concrete in her account
แต่ไม่มีอะไรเป็นรูปธรรมในบัญชีของเธอ
Did Gao Meishu tell you anything...
เกา เหม่ยซูได้บอกอะไรคุณบ้างไหม...
About Kim Ha Kyung?
เกี่ยวกับคิมฮาคยอง?
indeed
อย่างแท้จริง
How would she write about the third victim?
เธอจะเขียนเกี่ยวกับเหยื่อรายที่สามว่าอย่างไร?
you told me
คุณบอกผมว่า
I am on a diet
ฉันลดน้ำหนักอยู่
you gained weight
คุณได้รับน้ำหนัก
- No, you lost weight. - You even gained weight.
- ไม่ คุณลดน้ำหนักแล้ว - คุณยังน้ำหนักเพิ่มขึ้นด้วยซ้ำ
please
โปรด
she says...
เธอพูดว่า...
Kim Ha Kyung...
คิมฮาคยอง...
you are here
คุณอยู่ที่นี่
She likes the writer Gao Meishu very much.
เธอชอบนักเขียน Gao Meishu มาก
welcome
ยินดีต้อนรับ
“Takami Shu”...
“ทาคามิ ชู”...
I know this too
ฉันก็รู้เรื่องนี้เหมือนกัน
Listen, since we're here, I'm telling you
ฟังนะ ตั้งแต่เราอยู่ที่นี่ ฉันกำลังบอกคุณ
- Okay - What are you going to do?
- โอเค - คุณจะทำอะไร?
surprise
เซอร์ไพรส์
My mother is working
แม่ของฉันกำลังทำงาน
For every tape she hangs, they pay her for two years
ทุกเทปที่เธอแขวน พวกเขาจ่ายเงินให้เธอเป็นเวลาสองปี
But they sell headband gags for $3
แต่พวกเขา ขายผ้าปิดปากที่คาดผมในราคา 3 ดอลลาร์
But isn’t that theft?
แต่นั่นไม่ใช่การขโมยเหรอ?
So I stole some...
เลยขโมยมาบ้าง...
in order to wear it
เพื่อที่จะสวมใส่มัน
Are you crazy? Why do we all wear the same headbands?
คุณบ้าหรือเปล่า? ทำไมเราทุกคนถึงสวมผ้าคาดศีรษะอันเดียวกัน?
this is corny
นี่มันซ้ำซาก
How do I look?
ฉันดูเป็นยังไงบ้าง?
Isn't she beautiful?
เธอไม่สวยเหรอ?
Mi Sook, you made the headband look like you spent $9
มีซุก คุณทำที่คาดผม ดูเหมือนคุณใช้เงินไป 9 ดอลลาร์
I will wear it too
ฉันจะใส่มันด้วย
you must have another one
คุณต้องมีอีกอันหนึ่ง
I want one
ฉันต้องการหนึ่ง
Of course I brought you a copy
แน่นอน ฉันนำสำเนามาให้คุณ
You are beautiful
คุณช่างงดงาม
- "Chung Ah"
- "ชองอา"
- How do you look? Doesn’t it look like 10 yuan? - No, it looks like a dollar.
- คุณดูเป็นอย่างไร? มันดูเหมือน 10 หยวนไม่ใช่เหรอ? - ไม่ มันดูเหมือนดอลลาร์
you gained weight
คุณได้รับน้ำหนัก
can we talk?
เราคุยกันได้ไหม?
What are you going to do now?
คุณกำลังไปทำอะไรตอนนี้?
about what?
เกี่ยวกับอะไร?
It seems Baek Hee-seop has been released
ดูเหมือนว่าเบคฮีซอบจะถูกปล่อยตัวแล้ว
this is the best
นี่คือสิ่งที่ดีที่สุด
Why didn't he listen to me when I told him not to be angry?
ทำไมเขาไม่ฟังฉันเมื่อฉันบอกเขาว่าอย่าโกรธ?
He just doesn't listen to me
เขาแค่ไม่ฟังฉัน
I thought he was angry...
ฉันคิดว่าเขาโกรธ...
Because his brother is not good
เพราะน้องเขาไม่เก่ง
So I just wanted to lie to him...
ฉันก็เลยอยากจะโกหกเขา...
But he was turned away
แต่เขากลับถูกเมินเฉย
but i think this is the best
แต่ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
he gave us some time
เขาให้เวลาเราบ้าง
They are not fully healed yet
พวกเขายังไม่หายดีเต็มที่
his hand
มือของเขา
Meixi's friends
เพื่อนๆของเมย์ซี่
Can you...
คุณสามารถ...
Can you contact her? please
คุณสามารถติดต่อเธอได้ไหม? โปรด
Tell her I'm hurt
บอกเธอว่าฉันเจ็บ
Do...
ทำ...
Stoutin...
สตูติน...
Is he really your brother?
เขาเป็นพี่ชายของคุณจริงๆเหรอ?
Why do you ask again?
ทำไมคุณถึงถามอีกครั้ง?
this is annoying
นี่น่ารำคาญ
Ha Kyung knew her secret and kept pinching her
ฮาคยองรู้ความลับของเธอและ บีบเธอต่อไป
This made her very angry
นี่ทำให้เธอโกรธมาก
Ha Kyung even ran away from home
ฮาคยองถึงกับหนีออกจากบ้าน
she did run away
เธอวิ่งหนีไปแล้ว
She also left a handwritten note
เธอยังทิ้งโน้ตที่เขียนด้วยลายมือไว้ด้วย
"The people you killed"
“คนที่คุณฆ่า”
She became so bold that she left home
เธอกล้ามากจนออกจากบ้าน
She tells Mi-seok that she will reveal her secret…
เธอบอกมิซอกว่าเธอจะเปิดเผยความลับของเธอ...
If you don't come to Seoul with her
ถ้าคุณไม่มาโซลกับเธอ
The secret is that she is the murderer?
ความลับก็คือเธอเป็นฆาตกรเหรอ?
OK
ตกลง
Let us also consider this story
ให้เราพิจารณาเรื่องนี้ด้วย
"return"?
"กลับ"?
There's a story I just discovered
มีเรื่องราวที่ฉันเพิ่งค้นพบ
The reason why Ha Kyung ran away from home
สาเหตุที่ฮาคยองหนีออกจากบ้าน
We should celebrate such a happy day
เราควรเฉลิมฉลองวันแห่งความสุขเช่นนี้
- Yes - Congratulations
- ใช่ - ขอแสดงความยินดี
- Let's celebrate - Yes, be happy
- มาฉลองกันเถอะ - ใช่ มีความสุข
School teacher?
ครูโรงเรียน?
Are you talking about my instructor?
คุณกำลังพูดถึงอาจารย์ของฉันเหรอ?
What does it have to do with this story?
เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้?
He has feelings for Ha Kyung's mother.
เขามีความรู้สึกต่อแม่ของฮาคยอง
She is also interested in him
เธอยังสนใจเขาด้วย
- Madam, here - Madam
- มาดาม นี่ - มาดาม
- Two more glasses of juice. - More juice?
- น้ำผลไม้อีกสองแก้ว - น้ำผลไม้เพิ่มอีกเหรอ?
- Yes - I'll give you more
- ใช่ - ฉันจะให้คุณมากขึ้น
How are you doing at work these days?
คุณเป็นยังไงบ้างในที่ทำงานช่วงนี้?
- Come on - What are you doing?
- มาเลย - คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- Stop moving. - Please, why are you doing this?
- หยุดเคลื่อนไหว - ได้โปรดทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
stop
หยุด
- What? - what is that?
- อะไร? - นั่นคืออะไร?
- What did you say?
- คุณพูดอะไร?
Has he lost his mind?
เขาเสียสติไปแล้วเหรอ?
- no - leave me
- ไม่ - ทิ้งฉันไว้
- stay away from me - calm down
- อยู่ห่างจากฉัน - ใจเย็น ๆ
calm down
ใจเย็น ๆ
You are a teacher, how could you do this to my husband?
คุณเป็นครู คุณทำอย่างนี้กับสามีฉันได้ยังไง?
let me apologize to him
ให้ฉันขอโทษเขา
I'll pay for the medicine
ฉันจะจ่ายค่ายา
Will you leave before Ha Kyung comes back?
คุณจะออกไปก่อนที่ฮาคยองจะกลับมาไหม?
Would you be embarrassed to at least meet your daughter?
อย่างน้อยคุณจะอายไหมที่ได้พบกับลูกสาวของคุณ?
You're messing with her teacher
คุณกำลังยุ่งกับครูของเธอ
watch what you say
ดูสิ่งที่คุณพูด
She doesn't deserve to hear this
เธอไม่สมควรได้ยินสิ่งนี้
let's go home, mom
กลับบ้านกันเถอะแม่
let's go
ไปกันเถอะ
Oh my god
โอ้พระเจ้า
How long have you been standing there?
ยืนอยู่ที่นั่นนานแค่ไหนแล้ว?
Have you had dinner?
คุณทานอาหารเย็นแล้วหรือยัง?
Drinking soup again? It's not even on our menu
ดื่มซุปอีกแล้วเหรอ? มันไม่มีอยู่ในเมนูของเราด้วยซ้ำ
This is his favorite
นี่คือสิ่งที่เขาชื่นชอบ
I want seaweed soup
ฉันต้องการซุปสาหร่าย
What?
อะไร
Okay, I'll go tomorrow
โอเค ฉันจะไปพรุ่งนี้
Just seaweed soup
แค่ซุปสาหร่าย
If I make kimchi soup again, I won't go home
ถ้าฉันทำซุปกิมจิอีก ฉันจะไม่กลับบ้าน
Does she mean she's leaving the house tomorrow because of kimchi soup?
เธอหมายความว่าเธอจะออกจากบ้านพรุ่งนี้เพราะซุปกิมจิใช่ไหม?
some
บาง
So, Ha Kyung likes seaweed soup
ฮาคยองชอบซุปสาหร่าย
My teacher loves kimchi soup.
ครูของฉันชอบซุปกิมจิ
But because her mother chose to make kimchi soup...
แต่เพราะแม่เธอเลือก ทำซุปกิมจิ...
This is Ha Kyung’s problem.
นี่คือปัญหาของฮาคยอง
In fact, she also does it for her daughter
ที่จริงแล้วเธอยังทำเพื่อลูกสาวของเธอด้วย
I made soup last time and told him not to come again.
ฉันทำซุปครั้งที่แล้ว และบอกเขาว่าอย่ามาอีก
What matters to us is what she did after she left home, right?
สิ่งสำคัญสำหรับเราคือสิ่งที่เธอทำหลังจากออกจากบ้าน ใช่ไหม?
That's not why she ran away
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่เธอวิ่งหนี
This was important in the past
นี่เป็นสิ่งสำคัญในอดีต
Because we think it's important...
เพราะเราคิดว่ามันสำคัญ...
When and where did you meet the perpetrator?
คุณพบกับผู้กระทำผิดเมื่อใดและที่ไหน?
but now...
แต่ตอนนี้...
I don't want to leave room for any other possibility...
ฉันไม่อยากออกจากห้องสำหรับโอกาสอื่นใด...
Let you never run away no matter what changes happen
ให้คุณไม่หนีไปไม่ว่าจะเกิดการเปลี่ยนแปลงอะไรก็ตาม
but...
แต่...
This may be our last chance to find the culprit
นี่อาจเป็นโอกาสสุดท้ายของเราที่จะตามหาผู้กระทำผิด
There must be another way
จะต้องมีวิธีอื่น
before that...
ก่อนหน้านั้น...
let's make sure we keep her alive
เรามาทำให้นางมีชีวิตอยู่กันเถอะ
"The people you killed"
“คนที่คุณฆ่า”
If the reason is understandable...
หากเข้าใจเหตุผลได้...
She changes her mind easily and leaves home
เธอเปลี่ยนใจอย่างง่ายดายและออกจากบ้าน
"Your mother likes you better than your teacher."
“แม่ของคุณชอบคุณมากกว่าครูของคุณ”
"This is kelp soup, not kimchi."
“นี่คือซุปสาหร่ายทะเล ไม่ใช่กิมจิ”
We just need to let her know the truth
เราแค่ต้องให้เธอรู้ความจริง
“Let us achieve national harmony through aid, self-reliance and cooperation.”
“ขอให้เราบรรลุความสามัคคีในชาติด้วยความช่วยเหลือ การพึ่งพาตนเอง และความร่วมมือ”
"Forward with our independence, creativity and intelligence"
“ก้าวไปข้างหน้าด้วยความเป็นอิสระ ความคิดสร้างสรรค์ และสติปัญญาของเรา”
- Does it look good on you? - Really? Do you think so?
- มันดูดีสำหรับคุณไหม? - จริงหรือ? คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
Are they the fourth princess?
พวกเขาคือเจ้าหญิงลำดับที่สี่ใช่ไหม?
Why are they wearing similar headbands?
ทำไมพวกเขาถึงสวมผ้าคาดศีรษะที่คล้ายกัน?
It's also tacky pink
แถมยังเป็นสีชมพูอ่อนอีกด้วย
Does she like pink?
เธอชอบสีชมพูไหม?
Are you a monk or something?
คุณเป็นพระภิกษุหรืออะไรสักอย่าง?
Are you just comparing me to this? Oh my god
คุณเปรียบเทียบฉันกับสิ่งนี้เหรอ? โอ้พระเจ้า
I mean, how could a handsome guy understand that?
ฉันหมายความว่าผู้ชายหล่อจะเข้าใจเรื่องนั้นได้อย่างไร?
Are you proposing today?
วันนี้คุณเสนอหรือยัง?
Yes, today is a good day
ใช่แล้ว วันนี้เป็นวันที่ดี
Are you being too optimistic?
คุณเป็นคนมองโลกในแง่ดีเกินไปหรือเปล่า?
Don't you think you might be rejected?
คุณไม่คิดว่าคุณจะถูกปฏิเสธเหรอ?
No, I'll make sure you don't say no
ไม่ ฉันจะทำให้แน่ใจว่าคุณจะไม่ปฏิเสธ
you must have heard of it
คุณต้องเคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
People are talking about her...
มีคนพูดถึงเธอ...
Just because she runs a bar by herself
เพียงเพราะว่าเธอเปิดบาร์ด้วยตัวเอง
People talk about her more because of her relationship with me
ผู้คนพูดถึงเธอมากขึ้นเพราะความสัมพันธ์ของเธอกับฉัน
The problem is I can't hide how I feel
ปัญหาคือฉันไม่สามารถซ่อนความรู้สึกของฉันได้
I'm going to put an end to the rumors now.
ฉันจะยุติข่าวลือตอนนี้
I will provide them with help and support...
ฉันจะให้ความช่วยเหลือและสนับสนุนพวกเขา...
Let people stop talking about mother and daughter
ให้ผู้คนหยุดพูดถึง แม่และลูกสาว
welcome
ยินดีต้อนรับ
Oh my god
โอ้พระเจ้า
When will he wake up?
เมื่อไหร่เขาจะตื่น?
Look at his clothes. Does it look like chalk?
ดูเสื้อผ้าของเขาสิ มันเหมือนชอล์กมั้ย?
I heard he got into a fight with one of his parents at the bar yesterday
ฉันได้ยินมาว่าเขาทะเลาะกับพ่อแม่คนหนึ่งที่บาร์เมื่อวานนี้
He's dating a student's mother...
เขากำลังออกเดทกับแม่ของนักเรียนคนหนึ่ง...
He had a fight with another father
เขาทะเลาะกับพ่ออีกคน
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Should I fire him?
ฉันควรไล่เขาออกไหม?
You always say that, but you don't deny him
คุณมักจะพูดแบบนั้นแต่คุณไม่ปฏิเสธเขา
OK
ตกลง
How can you kick your family out, right?
คุณจะเตะครอบครัวของคุณออกไปได้อย่างไรใช่ไหม?
I heard your father was insulted yesterday
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของคุณถูกดูถูกเมื่อวานนี้
Is there a relationship between your father and Ha Kyung’s mother?
มีความสัมพันธ์ระหว่างพ่อของคุณกับแม่ของฮาคยองไหม?
Shut up, what if Ha Kyung hears it?
หุบปาก แล้วถ้าฮาคยองได้ยินล่ะ?
I went to the canteen
ฉันไปที่โรงอาหาร
you have to be careful
คุณจะต้องระมัดระวัง
her mother is beautiful
แม่ของเธอสวย
Do you want a piece of me?
คุณต้องการชิ้นส่วนของฉันไหม?
You know Ha Kyung's mother and our teacher are topics of conversation
คุณรู้ไหมว่าแม่ของฮาคยองและครูของเรา เป็นหัวข้อสนทนา
Doesn't she feel ashamed?
เธอไม่รู้สึกละอายใจบ้างเหรอ?
After fooling all these guys...
หลังจากหลอกคนพวกนี้หมดแล้ว...
She also dealt with her daughter's teacher
เธอยังจัดการกับครูของลูกสาวด้วย
What?
อะไร
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Can't you live without a man?
คุณอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีผู้ชายเหรอ?
- Shut up - That's enough
- หุบปาก - ก็พอแล้ว
It's okay, sit down
ไม่เป็นไร นั่งลงเถอะ
Page 58
หน้า 58
- oh my god
- โอ้พระเจ้า
Have you ever seen my mother with men?
เคยเห็นแม่อยู่กับผู้ชายมั้ย?
How can this be?
เป็นไปได้ยังไง?
how could I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
but i saw
แต่ฉันเห็น
"Kim Ha Kyung"
“คิมฮาคยอง”
you...
คุณ...
stop
หยุด
- stop - stay away from me
- หยุด - อยู่ห่างจากฉัน
- Come here - Stop, Ha Kyung!
- มานี่ - หยุดนะ ฮาคยอง!
For your mother, you must be strong
เพื่อแม่คุณต้องเข้มแข็ง
This is none of your business, stay out of it
นี่ไม่ใช่กงการของคุณ อย่าไปยุ่งเรื่องนี้
You're a teacher and can date a bar owner like my mom
คุณเป็นครู และสามารถออกเดทกับเจ้าของบาร์ได้เหมือนแม่ของฉัน
You damn thing
คุณสิ่งที่น่ารังเกียจ
- Ha Kyung - Oh my god
- ฮาคยอง - โอ้พระเจ้า
I will be right back
ฉันจะกลับมา
No
เลขที่
"gallery"
"แกลเลอรี่"
"Stella"
"สเตลล่า"
No, go back
ไม่ กลับไปซะ
What?
อะไร
back inside
กลับเข้าไปข้างใน
You left a message for your mother, right?
คุณฝากข้อความถึงแม่ใช่ไหม?
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
look at yourself
มองดูตัวเอง
This is what runaway kids do
นี่คือ สิ่งที่เด็กๆ ที่หลบหนีทำกัน
Go back inside and get it
กลับเข้าไปข้างในแล้วไปเอามัน
Should I go in and get it?
ฉันควรจะเข้าไปเอามันมั้ย?
Oh my God, come on
โอ้พระเจ้า มาเลย
"Mom, I really hate that you're my mother."
“แม่ครับ ผมเกลียดที่คุณเป็นแม่ของผมจริงๆ”
"I know you feel the same way."
“ฉันรู้ว่าคุณก็รู้สึกแบบเดียวกัน”
"So, until death, we can't meet again."
“จนกว่าความตายเราจะไม่ได้พบกันอีก”
- Let's break up. - Stop reading that.
- เลิกกันเถอะ - หยุดอ่านเรื่องนั้นซะ
I only read it nine times
ฉันอ่านมันเพียงเก้าครั้ง
If you did leave this message...
หากคุณทิ้งข้อความนี้ไว้...
Your mother will definitely read it a thousand times
แม่คุณจะอ่านเป็นพันครั้งอย่างแน่นอน
This will break her heart
นี่จะทำให้หัวใจของเธอแตกสลาย
What? Still can’t stand it after 9 times?
อะไร ยังทนไม่ได้หลังจากผ่านไป 9 ครั้งแล้วเหรอ?
where are we going?
เราจะไปที่ไหน?
I know you are not at home now
ฉันรู้ว่าตอนนี้คุณไม่อยู่บ้าน
I ran away from home
ฉันหนีออกจากบ้าน
you at least need some fresh air
อย่างน้อยคุณก็ต้องการอากาศบริสุทธิ์
He's here
เขาอยู่ที่นี่
Get on the bus
ขึ้นรถบัส
my Lord
พระเจ้าของฉัน
OK
ตกลง
Can you go out early today?
วันนี้คุณออกไปเร็วได้ไหม?
- You have to... - Of course, go
- คุณต้อง... - แน่นอน ไปเลย
Thanks
ขอบคุณ
sit down
นั่งลง
This is a one-day field trip
นี่คือการทัศนศึกษาหนึ่งวัน
We'll keep an eye on this 300-year-old tree
เราจะจับตาดูต้นไม้อายุ 300 ปีนี้
It's just a stupid tree
มันก็แค่ต้นไม้โง่ๆ
Do you know what 300 years means?
คุณรู้หรือไม่ว่า 300 ปีหมายถึงอะไร?
There must have been droughts and floods
คงจะเกิดภัยแล้งและน้ำท่วม
But she still stayed where she was and was not drawn into the water...
แต่เธอก็ยังคงอยู่ ที่เดิมและไม่ถูกดึงลงน้ำ...
300 years
300 ปี
All trees are like this
ต้นไม้ทั้งหมดก็เป็นเช่นนี้
nature
ธรรมชาติ
The tree has no choice
ต้นไม้ไม่มีทางเลือก
But why do you think people do this?
แต่ทำไมคุณถึงคิดว่าผู้คนทำเช่นนี้?
I know someone...
ฉันรู้จักใครบางคน...
He lives like this tree
เขามีชีวิตเหมือนต้นไม้ต้นนี้
“August 2013”
“สิงหาคม 2556”
"Help me find my daughter"
“ช่วยฉันตามหาลูกสาวของฉันหน่อย”
Thanks
ขอบคุณ
OK
ตกลง
- I took this... - Thank you for taking it.
- ฉันเอานี่มา... - ขอบคุณที่รับมัน
- Thank you - Welcome
- ขอขอบคุณ การต้อนรับ
“December 2015”
“ธันวาคม 2558”
- OK , thanks
- โอเค ขอบคุณ
“August 2020”
“สิงหาคม 2563”
- Thank you, Ha Joon. - Thank you for the food.
- ขอบคุณ ฮาจุน - ขอบคุณสำหรับอาหาร
I went shopping again
ฉันไปช้อปปิ้งอีกครั้ง
"Name: (Kim Ha Kyung)"
"ชื่อ: (คิมฮาคยอง)"
"October 2020"
"ตุลาคม 2563"
God no
พระเจ้า ไม่
Madam, are you okay?
มาดาม คุณสบายดีไหม?
- Please stand up. - Oh my God.
- กรุณายืนขึ้น. - โอ้พระเจ้า.
Thanks
ขอบคุณ
Are you sure you don't want to go to the hospital?
แน่ใจเหรอว่าไม่อยากไปโรงพยาบาล?
God I'm fine
พระเจ้า ฉันสบายดี
Thanks
ขอบคุณ
However, you should rest
อย่างไรก็ตามคุณควรพักผ่อน
what if...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
My daughter came back while I was resting?
ลูกสาวของฉันกลับมาในขณะที่ฉันกำลังพักผ่อน?
What if she hears me here...
ถ้าเธอได้ยินฉันที่นี่ล่ะ...
She actually came to see me?
เธอมาหาฉันจริงๆเหรอ?
If she can't find me, she'll be disappointed and leave
หากเธอไม่พบฉัน เธอจะผิดหวังและจากไป
Then what should I do?
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
People told me she might be dead
มีคนบอกฉันว่าเธออาจจะตายแล้ว
but i don't believe it
แต่ฉันไม่เชื่อมัน
I...
ฉัน...
I trust the message you left...
ฉันเชื่อข้อความที่คุณฝากไว้...
for me to read
เพื่อให้ฉันได้อ่าน
She wrote this letter because she hates me and I'm a bad mother
เธอเขียนจดหมายฉบับนี้เพราะเธอเกลียดฉัน และฉันก็เป็นแม่ที่ไม่ดี
So I think she is avoiding me
ดังนั้นฉันคิดว่าเธอกำลังหลีกเลี่ยงฉัน
I hope so
ฉันหวังว่าอย่างนั้น
I want her to live her own life
ฉันอยากให้เธอใช้ชีวิตของเธอเอง
But I just hope...
แต่ฉันแค่หวังว่า...
I can see it once before I die
ฉันสามารถเห็นมันได้ครั้งหนึ่งก่อนที่ฉันจะตาย
I don't want anything, just want to see her
ฉันไม่ต้องการอะไร ฉันแค่อยากเจอเธอ
I want to say I'm not good...
อยากจะบอกว่าตัวเองไม่ดี...
I regret
ฉันเสียใจ
but I...
แต่ฉัน...
I miss her...
ฉันคิดถึงเธอ...
a lot of
มาก
She's been doing this for 40 years
เธอทำแบบนี้มา 40 ปีแล้ว
The same place, in the rain and snow
ที่เดียวกัน ท่ามกลางสายฝนและหิมะ
then she died
แล้วเธอก็เสียชีวิต
But in the end she still couldn't see her daughter
แต่สุดท้ายเธอก็ยังไม่เห็นลูกสาวของเธอ
I'll only disappear for a while, not forty years
ฉันจะหายไปแค่ช่วงหนึ่งเท่านั้น ไม่ใช่สี่สิบปี
I know this, so...
ฉันรู้เรื่องนี้ ดังนั้น...
Why did you run away from home?
ทำไมคุณถึงหนีออกจากบ้าน?
Didn't you quarrel with that girl because of your mother?
คุณไม่ได้ทะเลาะกับผู้หญิงคนนั้นเพราะแม่ของคุณเหรอ?
You should hate those who spread rumors about her
คุณควรเกลียดคนที่ปล่อยข่าวลือเกี่ยวกับเธอ
Why do you want to go against your mother too?
ทำไมคุณถึงอยากต่อต้านแม่ของคุณด้วย?
You don't even hate your mother
คุณไม่เกลียดแม่ของคุณเลย
"Sun A"
“ซันเอ”
"Eunying"
“อึนหยิง”
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
What about school?
แล้วโรงเรียนล่ะ?
I left early because I knew you would
ฉันออกไปเร็วเพราะฉันรู้ว่าคุณจะทำ
Have you eaten yet?
กินข้าวยัง?
I am fine
ฉันสบายดี
Is there no one at home?
ที่บ้านไม่มีใครอยู่เหรอ?
Yes, where did your parents go?
ใช่แล้ว พ่อแม่ของคุณไปไหน?
go to police station
ไปที่สถานีตำรวจ
To take away my sister's body
เพื่อเอาร่างน้องสาวของฉันไป
We should have a funeral for her
เราควรจัดงานศพให้เธอ
But the police are delaying the matter
แต่ตำรวจกำลังชะลอเรื่องนี้
"Baek Hee-seop" has been released
"แบคฮีซอบ" เปิดตัวแล้ว
Where is he now?
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
What is he doing?
เขากำลังทำอะไร?
Are you hurt?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
Do you want to see him?
คุณต้องการที่จะเห็นเขา?
"elevator"
"ลิฟต์"
Why did you come?
ทำไมคุณถึงมา?
I just want to show you my sweet side
ฉันแค่อยากจะแสดงให้คุณเห็นด้านหวานของฉัน
you must respect my property
คุณต้องเคารพทรัพย์สินของฉัน
you mean your privacy
คุณหมายถึงความเป็นส่วนตัวของคุณ
That's because I hurt my head
นั่นเป็นเพราะฉันเจ็บหัว
Why don't you tell them?
ทำไมคุณไม่บอกพวกเขา?
If you tell them you're with me, you won't be dragged away
ถ้าคุณบอกพวกเขาว่าคุณอยู่กับฉัน คุณจะไม่ถูกลากไป
God, that's yours
พระเจ้า นั่นเป็นของคุณ
i mean your privacy
ฉันหมายถึงความเป็นส่วนตัวของคุณ
You idiot
คุณงี่เง่า
You don't even remember what you just said
คุณจำไม่ได้ด้วยซ้ำว่าคุณพูดอะไรไป
"Sun A"
“ซันเอ”
You didn't agree...
คุณไม่เห็นด้วย...
which error
ข้อผิดพลาดใด
When you lose someone you love...
เมื่อคุณสูญเสียคนที่คุณรัก...
You tend to think so
คุณมักจะคิดอย่างนั้น
Wouldn't things be different if I did that?
สิ่งต่าง ๆ จะไม่แตกต่างออกไปถ้าฉันทำอย่างนั้น?
What if I did?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำ?
Because I think it's all your fault
เพราะฉันคิดว่ามันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
but it is not the truth
แต่มันไม่ใช่ความจริง
You didn't do anything wrong that night
คุณไม่ได้ทำอะไรผิดในคืนนั้น
I saw it with my own eyes
ฉันเห็นมันด้วยตาของฉันเอง
you didn't do anything wrong
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
"Stella"
"สเตลล่า"
Come on, come in
เอาล่ะ เข้ามาสิ
Come in and see what I have prepared for you
เข้ามาดูว่าผมเตรียมอะไรไว้ให้คุณบ้าง
Hello dear, I'm back
สวัสดีที่รัก ฉันกลับมาแล้ว
You haven't eaten yet?
คุณยังไม่ได้กินเหรอ?
I prepared seaweed soup for you
ฉันเตรียมซุปสาหร่ายไว้ให้คุณ
come over
มามากกว่า
sit down and eat this
นั่งลงและกินสิ่งนี้
I don’t know if this seasoning is good or not.
ฉันไม่รู้ว่าเครื่องเทศนี้ดีหรือไม่
OK
ตกลง
Help yourself
ช่วยตัวของคุณเอง
I thought you made kimchi soup.
ฉันคิดว่าคุณทำซุปกิมจิ
What?
อะไร
I also prepared this
ฉันเตรียมสิ่งนี้มาด้วย
but he didn't come
แต่เขาไม่ได้มา
he won't come again
เขาจะไม่กลับมาอีก
I was going to tell him not to come here again
ฉันจะบอกเขาว่าอย่ามาที่นี่อีก
I was serious
ฉันจริงจัง
I wanted to tell him that day
ฉันอยากจะบอกเขาในวันนั้น
But he said he wouldn't come
แต่เขาบอกว่าจะไม่มา
presentable
เรียบร้อย
I only want you in my life
ฉันต้องการคุณเท่านั้นในชีวิตของฉัน
Even if you don’t run away from home now...
ถึงแม้ตอนนี้จะไม่ได้หนีออกจากบ้าน...
One day you will be separated from your mother
วันหนึ่งคุณจะถูกแยกจากแม่ของคุณ
Go to college at the age of 20 and live on your own
เข้า มหาวิทยาลัยเมื่ออายุ 20 และใช้ชีวิตด้วยตัวเอง
You date a man and get a job
คุณออกเดทกับผู้ชายและได้งานทำ
When you look back, you will realize how much your mother has aged
เมื่อมองย้อนกลับไป จะรู้ว่าแม่คุณอายุเท่าไหร่แล้ว
She will still wait for you to come home
เธอจะยังคงรอคุณกลับบ้าน
Wouldn't that be difficult to deal with?
มันคงไม่ยากที่จะจัดการใช่ไหม?
Things she doesn’t like when she’s around…
สิ่งที่เธอไม่ชอบเมื่ออยู่ใกล้...
It would be a pity if the distance is too far...
คงจะเสียดายถ้าระยะทางไกลเกินไป...
after time passes
หลังจากเวลาผ่านไป
That's how it is
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
Is it because of me that he stopped coming?
เป็นเพราะฉันที่เขาหยุดมาเหรอ?
He hit me in the face at noon
เขาตีหน้าฉันตอนเที่ยง
That bastard
ไอ้สารเลวนั่น
I said something bad about you
ฉันพูดอะไรไม่ดีเกี่ยวกับคุณ
That's why he can't come
นั่นเป็นสาเหตุที่เขามาไม่ได้
tell him to come
บอกเขาให้มา
To be honest, I don’t like seaweed soup
พูดตามตรงฉันไม่ชอบซุปสาหร่าย
Kelly
เคลลี่
- Okay? - OK
- ตกลง? - ตกลง
"Stella"
"สเตลล่า"
"Martial Arts Market"
“ตลาดศิลปะการต่อสู้”
Maybe for some facts...
บางทีเพื่อข้อเท็จจริงบางอย่าง...
nice to visit
ยินดีที่ได้เยี่ยมชม
even if it takes a long time
แม้ว่าจะใช้เวลานานก็ตาม
People who want the truth will tell it
คนอยากได้ความจริงก็บอกไป
Well, there's something...
มีบางอย่าง...
I couldn't understand him well around my mother.
ฉันไม่เข้าใจเขาดีเวลาอยู่กับแม่
She says she hates my father , but every birthday
เธอบอกว่าเธอเกลียดพ่อของฉัน แต่ทุกๆ วันเกิด
She is preparing a feast for him
เธอกำลังเตรียมงานเลี้ยงให้เขา
She'll be upset if I don't come
เธอจะเสียใจถ้าฉันไม่มา
I've always wondered...
ฉันเคยสงสัยมาตลอดว่า...
Why don't you let him go?
ทำไมคุณไม่ปล่อยเขาไป?
But after what I saw today...
แต่หลังจากสิ่งที่เห็นในวันนี้...
I kind of understand
ฉันเข้าใจบ้าง
If anyone were around her...
หากมีใครอยู่เคียงข้างเธอ...
in her darkest period
ในช่วงที่มืดมนที่สุดของเธอ
See how an eel only costs $2?
มาดูกันว่าปลาไหลราคาแค่ 2 ดอลลาร์ได้อย่างไร?
When you return your money to me you must take into account price changes
เมื่อคุณคืนเงินให้ฉัน คุณต้องคำนึงถึงการเปลี่ยนแปลงราคาด้วย
take it
รับมัน
We have to go to a better place. I want to invite you to some more expensive places
เราต้องไปในที่ที่ดีกว่า ฉันอยากชวนคุณไปสถานที่ราคาแพงกว่านี้
Maybe next time we come back you can treat me to dinner
บางที ครั้งต่อไปที่เรากลับมาคุณสามารถเลี้ยงอาหารเย็นฉันได้
really
จริงหรือ
I know a good restaurant
ฉันรู้จักร้านอาหารดีๆ
Let's meet there next time
ไว้เจอกันครั้งหน้านะครับ
But I don't go to any restaurants
แต่ฉันไม่ไปร้านอาหารใดๆ
I expect
ผมคาดว่า
I know what it's like to be a strict person who doesn't even like salty or sweet things
ฉันรู้ว่าการเป็นคนเข้มงวดที่ ไม่ชอบของเค็มหรือหวานนั้นเป็นอย่างไร
Healthy and Moderate Food
อาหารเพื่อสุขภาพและอาหารปานกลาง
Good ingredients involved
มีส่วนผสมที่ดีเข้ามาเกี่ยวข้อง
Those bad things are expensive
สิ่งเลวร้ายเหล่านั้นมีราคาแพง
correct
ถูกต้อง
you know me
คุณรู้จักฉัน
Be patient with me and wait for me for 34 years
อดทนกับฉันและรอฉันถึง 34 ปี
This is grilled eel
นี่คือปลาไหลย่าง
Thanks
ขอบคุณ
Well, give it a try
ลองดูสิ
it's spicy, salty and sweet
มีรสเผ็ด เค็ม และหวาน
This dish is near your home
จานนี้ใกล้บ้านคุณ
Really good
ดีจริงๆ
enjoy
สนุก
Want to give it a try? Don't you want that?
อยากลองดูไหม? คุณไม่ต้องการสิ่งนั้นเหรอ?
You're not going to eat it, right?
คุณจะไม่กินมันใช่ไหม?
Then I'll eat it alone
แล้วฉันจะกินมันคนเดียว
"Martial Arts Market"
“ตลาดศิลปะการต่อสู้”
Be careful, you may fall
ระวังคุณอาจล้มได้
It's so refreshing
มันสดชื่นมาก
This is what I love about the countryside
นี่คือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับชนบท
Okay, you have to get out now
โอเค คุณต้องออกไปตอนนี้
No
เลขที่
- No - Oh my God.
- ไม่ - โอ้พระเจ้า
Did you see it? My sense of balance?
คุณเห็นมันไหม? ความรู้สึกสมดุลของฉันเหรอ?
Yeah, so get out now
ใช่แล้ว ออกไปตอนนี้เลย
If you fall, your head will be broken
ถ้าล้มหัวจะหัก
Isn't once enough?
ครั้งเดียวไม่พอเหรอ?
Can you share a little bit with me? feels good
คุณช่วยแบ่งปันกับฉันหน่อยได้ไหม? ความรู้สึกที่ดี
it's out of the question
มันไม่เป็นปัญหา
Come on, just once
เอาล่ะ เพียงครั้งเดียว
No
เลขที่
Why don't you come?
ทำไมคุณไม่มา?
I do not like this
ฉันไม่ชอบสิ่งนี้
please
โปรด
Don't say you want to sleep now
อย่าบอกว่าคุณอยากนอนตอนนี้
Sudden?
กะทันหัน?
OMG
พระเจ้าช่วย
You do not care
คุณไม่สนใจ
you are always cold and heartless
คุณเย็นชาและใจร้ายอยู่เสมอ
I know...
ฉันรู้...
Now that I said I'd feel better if I disappeared
ตอนนี้ที่ฉันบอกว่าฉันรู้สึกดีขึ้นถ้าฉันหายไป
this makes me upset
นี่ทำให้ฉันอารมณ์เสีย
this is a problem
นี่คือปัญหา
"Safety first, safety always"
"ปลอดภัยไว้ก่อน ปลอดภัยเสมอ"
Sorry I'm late
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย
Some people like water very much
บางคนชอบน้ำมาก
You scared me to death. When did you come?
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย คุณมาเมื่อไหร่?
I knocked on the door, have some of this
ฉันเคาะประตู ขอสิ่งนี้หน่อย
Thanks
ขอบคุณ
what time is it?
กี่โมงแล้ว?
It's ten o'clock in the evening
เวลาสิบโมงเย็น
What? Ten p.m?
อะไร สิบโมง?
Damn it, the movie starts at 9:30, oh my god
ให้ตายเถอะ หนังเริ่มฉายเวลา 9.30 น. โอ้พระเจ้า
"Movie"?
"ภาพยนตร์"?
Yes, what's his name? "The Sweet Days of Our Youth"
ใช่ เขาชื่ออะไร? “วันอันแสนหวานของวัยเยาว์ของเรา”
Where did you put it?
คุณวางไว้ที่ไหน?
Oh my God, you told me not to be late, I have to leave
โอ้พระเจ้า บอกฉันว่าอย่ามาสาย ฉันต้องไปแล้ว
"2020"
"2020"
Have you collected all these things?
คุณได้รวบรวมสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดแล้วหรือยัง?
this is only...
นี่เป็นเพียง...
Tickets for the movie I watch during my reservation
ตั๋วชมภาพยนตร์ที่ฉันดูระหว่างที่จองไว้
I keep it as a memory
ฉันเก็บมันไว้เป็นความทรงจำ
With your mother?
กับแม่ของคุณ?
OK
ตกลง
What was the first movie we watched together?
ภาพยนตร์เรื่องแรกที่เราดูด้วยกันคืออะไร?
"The Sweet Days of Our Youth"
“วันอันแสนหวานของวัยเยาว์ของเรา”
But I fell asleep and couldn't watch it
แต่ฉันเผลอหลับไป และไม่สามารถดูมันได้
I always fall asleep while watching movies
ฉันมักจะหลับไปในขณะที่ดูหนัง
"A ticket"
"ตั๋ว"
"Wuzong Cinema"
“โรงภาพยนตร์วูซง”
Why did you come...
ทำไมคุณถึงมา...
to here?
ไปที่นี่เหรอ?
"The Sweet Days of Our Youth"
“วันอันแสนหวานของวัยเยาว์ของเรา”
What would I do if I saw her?
ฉันจะทำอย่างไรถ้าฉันเห็นเธอ?
What’s the point of knowing who you are now?
การรู้ว่าคุณเป็นใครตอนนี้มีประโยชน์อะไร?
What does she look like?
เธอมีลักษณะเป็นอย่างไร?
my mom
แม่ของฉัน
《1994》
《1994》
Grandpa, what does my mother look like?
คุณปู่แม่ของฉันมีหน้าตาเป็นอย่างไร?
Your mother left the village the day she gave birth to you.
แม่ของคุณออกจากหมู่บ้านในวันที่เธอให้กำเนิดคุณ
You were crying very sadly...
คุณร้องไห้เสียใจมาก...
But she...
แต่เธอ...
She left without even hugging you
เธอจากไปโดยไม่แม้แต่จะกอดคุณ
She thinks you are a mistake in her life
เธอคิดว่าคุณเป็นความผิดพลาดในชีวิตของเธอ
So from now on don't be curious about it and don't think about it
ดังนั้นตั้งแต่นี้ไปอย่าสงสัยและ อย่าคิดเรื่องนี้อีก
- That was a great movie - Yeah.
- นั่นเป็นหนังที่ยอดเยี่ยม - ใช่
- Yes or no? - OK
- ใช่หรือไม่? - ตกลง
Some facts...
ข้อเท็จจริงบางประการ...
finally reach destination
ในที่สุดก็ถึงจุดหมายปลายทาง
no matter what is needed
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นก็ตาม
Deliver the truth to those who need it most
ส่งมอบความจริงให้กับ ผู้ที่ต้องการมันมากที่สุด
Mr. Yin
นายหยิน
welcome
ยินดีต้อนรับ
Why does this have to happen now?
ทำไมสิ่งนี้ต้องเกิดขึ้นตอนนี้?
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"
- Have you searched in the library? - OK
- คุณเคยค้นหาในห้องสมุดหรือไม่? - ตกลง
I can't believe Gao Meishi is a novelist. this surprises me
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่า Gao Meishi จะเป็นนักประพันธ์ นี่ทำให้ฉันประหลาดใจ
I wonder why all girls who study are like this
สงสัยว่าทำไมสาวๆที่เรียนทุกคน ถึงเป็นแบบนี้
They act like they are special
พวกเขาทำตัวเหมือนเป็นคนพิเศษ
They took me the wrong way
พวกเขาพาฉันไปผิดทาง
What confuses me the most is...
สิ่งที่ทำให้ฉันสับสนที่สุดคือ...
This is this sentence
นี่คือประโยคนี้
"Women who read are in danger"
“ผู้หญิงอ่านหนังสือตกอยู่ในอันตราย”
this may be a warning
นี่อาจเป็นคำเตือน
Stop trying to lie to me
หยุดพยายามที่จะโกหกฉัน
i will expose you
ฉันจะเปิดเผยคุณ
Sun A, why are you so annoying?
ซันเอ ทำไมคุณถึงน่ารำคาญขนาดนี้?
If you don't want to be like your sister, don't interfere
ไม่อยากเป็น เหมือนพี่สาวก็อย่าเข้ามายุ่ง
"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"